[Música]
pero tenemos que ponernos en contexto
primero de Por qué Fran hesta acaba de
explotar y por lo visto se le ha ido la
olla pero bien vale se ha [__]
muchísimo además me ca que Pablo también
está [__] porque una cosa es que
tengamos cada uno nuestra opinión y
nuestros problemas O Nuestro movidas hay
gente que nos cae mejor y hay gente que
nos cae peor Eso es así no se puede
remediar pero otra cosa es que tú me
mandes a mí que es lo que tengo yo que
opinar que es algo que a mí me pasa
mucho eh o sea es algo que a mí me pasa
mucho esto Ya lo habéis visto muchas
veces y es así no vamos a ver luego lo
de Fran pero primero os pongo un poco en
situación resulta ser que utbh que ha
sido un vídeo muy comentado hoy en redes
sociales ha subido un vídeo que dice no
es buena persona no Dallas no es buena
persona he cogido algunos clips Bueno le
he pedido al lugares que me coja algunos
clics no sé si estarán aquí todos estoy
viendo 10 minutos No sé si es demasiado
Pero bueno vamos ahí viendo un poco qué
es lo que ha dicho utbh Para que Fran se
haya [__] para que Pablo esté por
ahí un poquito también no sé picantovich
Vale y y bueno vamos a ver qué es lo que
le pasa utbh con si quiere cargar claro
es que no carga a ver dale un apretón al
botón de like dale un apretón ahí al
botón de like dale más fuerte ahora no
básicamente se dedica a sacar
conversaciones con su ex en plan yo cojo
hablo con tu exnovia lo saco y intento
dibujarte como si fueses la peor persona
del universo eh un tío blanco oliveira
intrusismo laboral gracias por los bits
ya pero yo voy a contar yo lo voy
intrusismo laboral pero completamente o
sea pero vamos este y unos cuantos O sea
la están comentando salseos están
comentando chismes y subiendo extractos
ya pero completamente Pablo abogado te
lo explico Javi lo que yo opino sobre
Dallas es por un tema de de mis células
de Lady vamos lo que me sale de los
huevos pero básicamente O sea imagínate
que te tengan que decir que te tengan
que decir eh si puedes o no decir que tu
cliente sea buena o mala persona no que
es a lo que vamos a escuchar ahora y por
lo que te has [__] a ver utbh que yo
Bueno yo tengo mucho aprecio utbh porque
tengo muy buena relación con él des hace
muchos años no hay muchas opiniones de
él que no estoy entendiendo Pero no por
Dalas más por otros temas más por tema
ccu por ejemplo vale Pero bueno
escúchame a mí no me está haciendo nada
eh que se la apañe él con Dallas que se
la apañe él con cocu que se la apañe yo
no lo entiendo yo no lo entiendo o sea
la la la la esa impetud no de de de de
rebajar Claro porque a mí me dicen que
yo rebajo lo caga Dalas [__] me cago
en la [__] Sergio me cago en 10 y lo de
cco no sería rebajarlo vale o sea es es
heavy no no sé si vamos a hablar algo de
eso aquí creo que sí porque ah no no lo
he cogido luar me puedes poner el clip
porfa de lo que dijo tbh el año pasado
con lo de cocu que las conversaciones
que muestr aquí vienen por ahí porque
atacó a Dallas con lo de cco y demás voy
a contar desde el marco puesto a Javi
oliveira Porque Javi oliveira lo va a
hacer defendiendo a Dallas y yo os lo
voy a contar siendo muy muy crítico con
Dallas porque me parece que Dallas es un
[__] psicópata de [__] básicamente
primero Basta ya de que haya gente por
ahí tío yo he defendido a adas en
algunos puntos y en otros no vale o sea
sin más Franco estáa Pablo igual que
Adel a lo mejor no O sea yo te puedo
decir por ejemplo yo te puedo decir por
ejemplo que el que el tema de la ex es
que el tema de la ex no pintaba nada
pero ya no es ni porque esté mejor ni
peor sino porque no pinta en la
discusión vale o sea si si d las coge O
sea si de los coge y critica a Dallas y
tienen una polémica por cómo tratan a su
parejas o qué movidas han hecho con sus
parejas pero el clip porf luar está por
Twitter creo no pues ahí tú pues tú a tu
novia esto no Pero es como es que esa
parte del vídeo Nosotros ni la vimos
porque es que no O sea qué me cuentas no
es una cosa mala de delo bueno Vale es
una cosa mala de delox pero tampoco te
voy a decir que lo condeno profundamente
ese hecho por qué hombre porque nosotros
aquí ahora mismo estamos hablando de la
ruptura de wcol y de la novia sabéis qu
hice yo anoche no cuando todo explotó
escribirle a las tres muchachas para
intentar contrastar la información y si
me dice alguna que viene para acá a
hablar vienen para acá y habla lo sabéis
No a delox no lo defendiste Javi a la a
la exnovia de delo no la llamo porque es
delox si fuera otro ya la hubiera
llamado y hubiera venido para acá es el
salseo pero es que habéis venido aquí eh
pero es que es que habéis venido aquí
habéis venido aquí a ver un montón de
entrevistas de la pareja de este le
responde al otro y este le responde al
otro hombre en telesalseo básicamente es
así pero cuántas entrevistas que le he
hecho a Marta riesco no han sido virales
por favor Cuántas veces no ha venido
Marta riesco y la y la Fernanda que me
cae mejor que utbh evidentemente como no
puede ser de otro modo vale Fernanda me
ha dicho me he comido la entrevista está
alargado el Titan es el chisme no viene
a cuento con la discusión que tienen no
viene a cuento vale no viene a cuento la
verdad O sea están hablando de
criptomoneda de los problemas que tienen
ellos si son buenos o malos amigos los
de la exes hubiera sido A lo mejor para
otro para otro vídeo aparte si el nivel
sube pero a ver objetivamente nosotros
allí aquí ni lo vimos lo descartamos y
nuestra vida no ha cambiado por qué
Porque es que no que te digo o sea sobre
lo que haya hecho delo es otra movida me
entiendes Franco dejas de decir que este
[__] señor es una buena persona sea ahí
tío a Franco está Pablo Franco Dejad de
decir que este [__] señor es una buena
persona sea Basta ya basta Ya dejas de
decir que un tío Dallas se hace flaco
favor dándole credibilidad a lo que dice
una ex despechada solo da pie a hagan lo
mismo con sus ex esta imagen esta imagen
está subida YouTube luare esta imagen
está subida en YouTube luare se ve algo
raro no O sea está subido a YouTube yo
lo había quitado por si acaso vale
alguien para sacarle toda la [__]
posible para exponerlo públicamente en
redes señalando esta persona de dejar
decir ya a ver se ve la cintura Pero se
ve un poco Ahí no sé youtuber se pone
tonto la había cortado que que alguien
que hace eso es una buena persona no lo
es punto es que a lo mejor eh Lo que
pasa es que es muy cabrón y se enfada no
tío a nuestro am que no se trata Bueno
ahí está el cabreo de Pablo en primer
lugar antes de pasar a lo de si nos
parece bien o mal que traiga una ex vale
e a Pablo y a Fran Lo que le ha
mosqueado es que tú le digas que esto es
algo que a mí me dic muchísimo no y
Bueno yo ya voy con el cachondeo voy
toreando o lo que sea pero es como tío O
sea tú tienes tu opinión Yo tengo la mía
pero a tu abogado dejar de decirle si es
buena persona Jaime un beso Fran cuesta
y no sé quién dejar de decir que es
buena persona o mala vale No sé si Pablo
quieres decir algo yo le he visto con el
caso de creo que fue wescol ponerse a
hablar con exnovias del chico este con
exparejas del chico este para intentar
son sacarlas si wescol que era con el
que tenía un conflicto era o no era un
maltratador y cuando estas chicas le
dijeron No a mí me trató bien Yo tuve
una buena relación con él Dalas exponer
a estas chicas por no decirle lo que él
quería que estas chavalas le dijesen eso
es de ser un [__] yo he visto a este
pavo Eh entonces yo soy un [__]
también entonces yo soy un [__]
también porque bueno en primer lugar las
chicas le escribieron a Dallas vale Pero
vamos que si Dallas le hubiera escribido
pero es que entonces yo soy un [__]
también no O sea no ha venido aquí Marta
riesco y ha contado lo que le ha dado la
gana el problema lo tiene Marta riesco
con Antonio David anoche mismo cuando
estaba estallando todo el to toda la
movida yo le escribí a a las dos o tres
chicas que estaban involucradas Diego un
beso no le no han salido exparejas de
Dallas en entrevistas o o no expareja
sino incluso ex rollos pregunto no tiene
nada que ver eh o sea para mí el tema de
la ex medio que sobraba un poco vale
audio voy audio de Pablo para mí el tema
de la ex obviamente graa pero es que ni
lo vimos aquí pero tampoco lo veo para
tanto la verdad más que me sobra y Que
es
innecesario Yo solo quiero decirle a a
Sergio que a lo mejor yo tengo una
información que él no tiene y a lo mejor
tampoco la puedo dar vale Y que al igual
que hay cosas de él que no me han
gustado un pelo o cosas de su entorno
que no me han gustado un pelo y nunca
las comenté en público ni las voy a
comentar en público porque porque es un
tío que yo estado en su casa y la establ
la mía pues igual que eso bueno Pues
habrá cosas de Dallas que no me gustarán
yú tuyas y de y de Fran y de Cristina Y
tal Pero no las voy a hacer públicas
ahora bien que tú me digas lo que yo
tengo que opinar de una persona o de
otra muchacho Es que es que te llevo 10
años sabes y tengo bastante más calle
que tú pero es que es tan sencillo como
que utbh tiene una mala relación con
Dallas se insultan mutuamente Mira por
ejemplo ahora ha salido este día un que
lo tengo para el noticiero vale con la
chica esta que hace como una mexicana
que defendió a yerim mois que hacía como
o sa tiene un ti que interpreta el
lenguaje corporal de la gente y cosas
así No sé vale Ahí sí veo yo que por
ejemplo el Dallas ha sido muy
desproporcionado en Cómo se refiere a
ella en esos emails vale porque la chica
Aunque haya dicho una gilipo porque lo
que dijo fue una gilipo tremenda y sin
sentido Vale pero no se ha referido a él
en esos términos como para mandarle ese
email vale pero en esta utbh se refiere
a Dallas en los mismos términos que
Dallas él están ahí porque ahora también
han puesto las conversaciones Oy lo que
le dice Dallas Oy si se lo dicen
mutuamente y se lo llevan diciendo
mutuamente años Vale entonces tú tienes
tu opinión Pablo tiene la suya vale De
todas manera a ver Pablo Al final Aunque
estemos lo que hemos dicho muchas veces
Pablo aquí en YouTube es un youtuber y
en el jugado es el abogado vale pero
hombre tampoco creo que si le cae mal
Dallas o si tiene un problema con el
Dallas O si le parece se lo dirá a
Dallas claro no no cogerá y vendrá en
público y dirá mi cliente es una [__]
[__] me entiendes por más que tú le
exijas Sabes coaccionar Eres un creador
de contenido genial y sobre todo una
maravillosa persona Javier mantén tus
valores y aún más esa sonrisa Gracias
por el entrenamiento estás ligando
conmigo o qué estás ligando conmigo no
quero comprar eh más querido comprar eh
yo me dejo yo me dejo a chavalas vale
porque no se unían a él a la funa que le
estaba haciendo a kcu con todo lo del
tema de la velada fue a la mayichi que
participaba de la velada y a una tal
Caín que también estaba ahí metida y que
por lo visto le había contado en privado
que había tenido una mala experiencia
con ccu y dasas dijo lo tienes que
contar públicamente porque eso me viene
bien porque yo le estoy funando y la
otra dice Javi entonces si Pablo
defiende a un asesino Entonces eso para
utbh le parece malo no Uy uy uyu uuuy no
no sé ni por dónde bajo la pregunta no
sé ni por dónde bajo la pregunta a ver a
mí lo de maichi me pareció muy falso por
parte de maichi Además que si mal no
recuerdo ya os lo dije o sea creo que a
marichi eso quedar tan mal no le iba a
merecer la pena pero en el caso de las
conversaciones que daas publicó de
caprim min lo dije en su momento Sigo
pensando lo mismo eh Por más que es
indignante evidentemente es una falsedad
tremenda vale Dallas no puede bueno como
poder puede lo ha hecho no pero no debe
no se hace eso eh si una chica te ha
contado una su testimonio si ella no
quiere contarlo tú no puedes [__]
porque a ti te de la gana y empujarla a
que lo a que se cuenta sí o sí vale Ahí
la movida fue que la chica lo contó pero
sin dar nombre y dlas le puso nombre
Claro que esto también [__] es que lo
de caprim me parece de las cosas más a
ver yo a lo mejor lo hubiera [__] es
que si yo contara todo lo que sé de todo
el mundo tío me podría hacer cada [__]
vídeo aquí pero te lo juro eh o sea pero
cuando cuando me vaya ahí ya voy a hacer
eso eh o sea cuando me vaya ahí ya tú
sabes la de cosas que yo soy de youtuber
con los que ni me llevo pero digo mira
me lo han contado en privado y ni lo
suelto pero que flipas eh pero claro
tengo una manera de ver las cosas sabes
y una forma de actuar que es como a ver
yo voy tratándolo a la gente de vuelta
como me trata a mí esa Esa es la Esa es
la la modalidad que he pillado yo a
partir de ahora Bueno A partir de hae ya
tiempo dice no te lo quería contar a ti
en privado pero no no quiero hacerlo
público no me siento bien haciéndolo
público me gustaría y Dallas lo que hizo
fue exponerlas a las dos y expuso los
mensajes en los que se veía como las
coacciona para que hiciesen lo que él
quería o sea cuando este señor está
llamando manipuladora a delox o a no sé
a ver a ver a ver a ver vamos a ponerlo
todo bien sobre contexto si a ti te ha
pasado que cu te metido a mano en una
fiesta sin consentimiento vale Y tú vas
a contárselo a d las review Tampoco sé
lo que tú esperas no O sea de qué [__]
va queé Te crees que es un psicólogo O
sea tú vas o sea es como si vienen a mí
qué me ha pasado que le he dicho yo a mí
a ver a m aquí de claro vienen a
contarme cosas para no Javi Mira es que
te quiero dar mi versión de lo que ha
pasado me ha pasado muchas veces tanto
en telesalseo como aquí cuando hay una
pelea hay una pelea entre dos youtubers
viene uno de los dos a contarme y Bueno
pero me lo estás contando para que lo
cuente No no no para que tú lo tengas en
cuenta para que tú lo sepas y para que
yo te defienda pero sin que tú sin que
se sepa que has venido tú no no aquí yo
no soy un psicólogo o si tú vienes aquí
a un canal de salseo no quién o a tal o
sea es putísima proyección de primero de
manual Basta ya vale me parece Guay que
lo
defendámonos es que me parece ya de de
[__] chiste sabes no parecía alguien
normal amigo de sus amigos Tócame los
[__] tío Es que es que yo creo que no
conozco a nadie en el [__] internet que
tenga un historial como el de este tío a
nadie a nadie otro día escuchaba Javi
oliv n Qué va cocu czu tiene un
historial guapísimo pero es que lo de
czu No es simplemente ya lo de las
chicas que que que que no es solamente
la de la foto es la de la foto es otra
cosa que conté yo en un vídeo También
hace poco es otra Es lo de caprim min o
sea es una serie de es una serie de eh
actitudes que se ve que están
normalizadas en los streams de coku vale
pero ya no solamente es eso o sea Son un
montón de comentarios del tipo wescol el
propio wescol [__] qué me estás contando
lo pasa es otra otra cosa es que el
Dallas sea una persona que se dedique a
tocar los huevos Vale y expone a uno
expone a otro pincha aquí poncha y le
tienen muchas ganas entonces a lo que
haga Dallas se le da más énfasis vale o
sea se le da mucho más énfasis tío gente
que estaba diciendo la delox no sé qué
no sé cuánto y acusando a delo de 1
cosas se están siguiendo en Twitter con
delo y están retweet con el delo y
hablándose de buena con el delo porque
se han puesto de acuerdo para ir contra
Dallas y es como Pero bueno pero pero no
había hecho esto el delo pero no era
esto esto esto todo esto lo estamos
viendo vale que no hay nadie con ese
historial Pues mira yo voy a exponer no
voy a decir lo que voy a exponer dentro
de poco no voy a contar no voy a
adelantar un vídeo que ese va a ser para
el principal seguramente en el [__]
internet que tengo un historial como el
de este tío a nadie a nadie otro día
escuchaba a Javi oliveira al que le
tengo mucho cariño le escuchaba decir No
es que lo que Sergio tiene con Dallas es
personal porque se han insultado y tal
no es personal yo el el asco que le
tengo a este tío es de verle o sea es de
ver las cosas que hace públicamente O
sea no es algo que él esconda sabes de
decir [__] tío es que claro yo he visto
esa faceta Bueno sí que él me ha abierto
privados hablándome con un [__]
descosido insultándome y diciéndome
[__] barbaridades pero yo ya pensaba lo
mismo que pienso de él antes de que él
me abriese diciéndome esas barbaridades
llamándome eres un [__] subnormal y
demás como aquí está de moda abrir a ver
qué es lo que Lu lo que pasó el año
pasado este caso tío eh Ya está sabes Ya
está la peña Ya sabe lo del ccu ya es
que si Dallas hace algo mal siempre
Dallas es el malo y si alguien más hace
lo mismo o peor nadie dice nada que
entiendo que será porque Dallas va a
pinchando a todo el mundo también no y
le tienen ganas Ah ya le han funado ya
le ha hecho un vídeo Dallas en 2020 ya
se lo han dicho tal Qué necesidad hay de
cada putísimo año estar volviendo Oye tú
hiciste esto tú sacaste esto tú tal la
peña que le sigue Ya sabe lo de esa
[__] tío y ya han decidido el seguir
viéndole a pesar de eso o seguir a pesar
de eso el rollo de no hay que
recordártelo hay que tal es es una
Sinvergüenza como demonios esto como
demonios tal el rollo de Ok Pablo opina
opina ahora eh oc No es que eres un
abusador sexual un violador y deberías
estar en la cárcel el rollo de señores m
Bajar bajar las revoluciones vale bajar
la revolución ya no te hablo de la
reinserción tío te hablo de que de que
no hay nada sabes O sea no O
sea no se puede estar funando a una
persona por lo mismo año tras año tras
año
sabes Ya está ya está ya ya le has
funado el tío ya ha dado sus
explicaciones ya pedido no ha dado
ninguna explicación no ha dado ninguna
no ha dado ninguna claro es que me dice
no es que Javi va a defender a Dallas
[__] pero es que al que no voy a
defender es al coscu yo mira estoy
Completamente de acuerdo en que ya se ha
expuesto Vale y no se lo vas a estar
recordando cada día o sea es el pasado
de una persona eh mucha gente ha
cometido errores en el pasado algunos
peores y otros mejores Lo importante es
el día de hoy eh Lo importante es lo que
él haya acordado con la chica cómo est
la chica Eh vale o sea si no lo hace si
no es una cosa que tenga que la haga
como de costumbre y no vuelva a hacerla
está la reinserción O sea pero eso lo he
dicho yo muchas veces eh Y no por
justificar a coscu ni mucho menos vale
eh si la propia justicia en Sí en Europa
es una justicia de reinserción vale la
la la los propios antecedentes penales y
la y la y los propios crímenes
prescriben vale sabéis Por qué
prescriben los los delitos los delitos
prescriben si a ti no te denuncian en un
tiempo por un delito prescribe porque se
supone que en ese tiempo Pues tú has
recapacitado no sé qué si no lo has
hecho más pues no te han trincado lo que
sea vale o sea nosotros vivimos en una
justicia de reinserción entonces quién
somos también para condenar a una
persona de por vida si lo que hizo lo
hizo en hace 10 años hace 50 hace 15
hace 8o hace vale pero hombre Tampoco
voy a defenderlo del palo no no hay nada
ha dado explicaciones se ha se ha
demostrado que es mentira porque no es
verdad se ha cocu no ha dado ninguna
explicación ha dicho es mentira Ya lo
voy a sacar lo voy a denunciar ahora no
lo voy a
denunciar no compares Javi A ver no me
estáis entendiendo yo no estoy de
acuerdo con ningún aquelarre a nadie en
el sentido de que ya se ha expuesto no
sé ni Cuántas veces hemos hablado de lo
de cocu vale todos los días recordárselo
eres un violador es un violador es un
violador es un abusador es un bador pues
depende hombre yo tengo claro lo que le
voy a decir a kocu si se mete conmigo no
cocu cada vez que se mete con Dallas
pues Dallas te responde pum es lo que
hay vale Yo no no no voy a estar no voy
a estar machacando a esa persona a no
ser que esa persona lo sigue haciendo a
día de hoy esas cosas vale pero tampoco
lo pondría de ctel de la velada si hay
personas que están mal vistas por menos
a mí no me cuadra que por número a ccu o
por amiguismos no a ccu lo pongas en el
carte de la velada a mí no me cuadra que
tú estés celebrando el 8m vale Y te
pintes el pelo de morado y pongas un un
lazo rosa en tu Twitter y luego diga que
lo de coscu es garchar por cosas del
pasado Sin más eh si yo de acuerdo en
que la aquelarre todos los días sin
venir a cuento y recordárselo de por
vida no Okay perfecto pero hombre
tampoco te voy a decir que no es que ccu
ya ha dado sus explicaciones y las
explicaciones me valen hombre no no las
ha dado [__] ha esquivado el tema
primero ha dicho que iba a demandar a
Dallas luego dijo que Dallas lo
demandara a él ahora al final dice que
no le merece la pena porque no quiere
darle fama a dala hombre a ver vale ir
estas cosas os lo voy a enseñar yce
encima en su vídeo dice que exactamente
Pero Javi él ni siquiera se ha
disculpado no hay nada que no hay nada
de arrepentimiento claro no [__] sé unas
explicaciones hubieran sido para mí eh
Oye pues mira
eh pasó como pasó era un niñato era muy
joven No pensé me creía en un ambiente
en el que tengo normalizado ciertas
actitudes no me he dado cuenta no va a
volver a pasar he ido intentando
corregirlo a lo largo de los años desde
aquí pagarle a la chicas lo que pueda o
ofrecerme para lo que pueda y yo un algo
un algo sea es que si tú me dices a mí
que ccu sale vale ccu sale imaginaros
esta situación que es lo que yo he dicho
mil veces y esto lo habré con no sé si
con Pablo o con Fran vale ccu sale Y
dice escúchame pasó aquí [__] está la
[__] foto y está el directo ese donde
estoy hablando yo con la papa Esto fue
así así así no se puede negar vale lo
siento muchísimo me pongo a disposición
de la chica para lo que haga falta No no
ha vuelto a pasar patatín patatán no
hagáis esto no no hagáis esto tened
cuidado cuando bebáis yo que sé O sea si
ya una vez que tal Qué más le vas a
decir no O sea si ya una persona sale se
disculpa yo que sé algo no intenta
remendar su error al final el pasado no
lo puede forrar vale Lo importante es
mejorar el pasado no lo puedes borrar lo
que esté hecho está hecho o sea eso no
se puede eliminar de la vida vale pero
hombre ya si una persona sale quieras
que no tal que cada año te dice una cosa
diferente este chico me entiendes
Entonces qué justificación es la que le
veis de los xenófobos Hola abuelo Cuánto
tiempo sin escribirte Te mando muchas
bendiciones soy tu mod menos conocido
pero quiero que sepas que solo baneo a
quienes te insultan directamente los
demás Mods ya saben cómo manejar el
panorama completo para que lo sepas rey
Me alegro me alegro me alegro pues sí
dice no es xenófobo porque hablaba de él
y hablaba de las personas latinas muy
mal y tal yo te lo juro tío la razón por
la que yo a este chaval no le soporto es
por las cosas que le he visto hacer
públicamente delante de todo el mundo es
la [__] de voy a hablar con tus sexes
a ver si te saco un trapo sucio y luego
encima cuando no tes lo consigo sacar un
trapo sucio Entonces es voy a por tus
exes había una chica que también le
estaba acusando que era una Argentina
vale que se llamaba olivita Y esa había
mostrado el dni y tal con la que sí que
parecía que había tenido conversaciones
siendo ella menor de edad y recuerdo que
yo se lo dije le O sea yo eso lo dije en
el vídeo No dije Dallas habría depredado
a una menor de edad en Argentina dije
tío este pavo está en tantas polémicas y
está metido en tantas A ver es muy
sencillo lo que está diciendo Sergio no
patinemos que en una Cruzada que tengas
contra alguien no te lleves a otra gente
por delante que eso te hace una mala
persona fácil no sé si te hace una mala
persona como tal pero sí que hay que
aprender también un poco a eh medir
hasta dónde el ataque vale lo que yo por
ejemplo le dije aquí aas el otro día no
cuando estamos en el directo yo el vídeo
que le hizo a adelo lo veía
perfectamente en su derecho a hacérselo
quitando la parte personal quitando la
parte personal vale o sea tú expones ad
delos lo de la criptomoneda la
recomendaciones que ha hecho los toques
que le ha pegado la nmv e las
decepciones que te haya dado Pero lo de
la novia lo de la novia me sobraba se lo
dije aquí a Dalas Vale ahora no estoy
viendo a casi nadie decir lo mismo de
delos eh delos después de eso después de
de aquella noche ha estado 5co días que
le falta hablarse con el maveri bueno no
le falta hablarse con el maveri el
maveri está diciendo que le ha quitado
el bloqueo vale delos ha ido a contactar
a Win michu con una con un acompañante
ha ido a hablarle al gibel para hacer la
tertulia se ha ido a hablar con todos
los canales que le han dicho de todo a
él y a la an o sea eh No es lo mismo no
hablo de también cosas privadas O sea no
están los dos ahora mismo en ese nivel
que igual me sobra la parte de la novia
pero la parte de la la parte de la ex en
el vídeo de ayer que ni siquiera lo
vimos me sobra pero porque no me es que
no me importa o sea es que es que sabes
lo que te digo O sea no están peleando
sobre eso no están peleando sobre eso ni
punto de comparación Jajaja Ah Brandon
no no no tiene punto de comparación que
Dalas quiera llevar al podcast a Win
michu y a miare los quería llevar para
hablar de cartas verdad Brandon los
quería llevar para hablar de cartas no
Ah es que yo soy más mal pensado tanto
que critican a Dallas porque se defiende
a ver si alguno de estos falsos va a
aguantar con la boca cerradita todas
estas difamaciones bueno no digáis nada
de Sergio tampoco ni nada vale
respetarlo honestamente no hay
comparación Ah vale vale vale perdonarme
perdonarme perdonarme perdonarme es
verdad No tiene comparación Por qué por
qué quiero leeros no no si le hago caso
Yo escucho a mi chat vamos mi chat A ver
quiero le quiero por qué no es lo mismo
por qué no es lo mismo la comparación
Tic Tac Tic Tac Brandon vaya doble vara
de medir pero Brandon Por qué no es lo
mismo Tic Tac literalmente es lo mismo
literalmente es lo mismo me sobra por
parte de Dallas y me sobra por parte de
delox eso es lo mismo eso es lo mismo
eso es criticar a ambos por la por con
la misma vara Brandon un beso lo que no
es criticar con la misma vara Es que yo
ahora e una es persona pública y la otra
no Ah vale es verdad una rubia y otra
morena por ejemplo también podrías
haberme dicho claro Sí sí sí podrías
haberme dicho por ejemplo que una tiene
eh nacionalidad
en Cataluña y la otra tiene nacionalidad
en asturia también te hubiera valido sí
es verdad no es lo mismo No es lo mismo
eh para nada una mide 1,70 y la otra una
con 1.80 Sí sí es verdad no es lo mismo
[__] No son lo mismo No es igual [__]
salsas que es muy difícil e muchas veces
dilucidar lo que está bien y lo que está
mal y desconfía desconfía de aquella
persona que es que por alguna razón los
problemas le están buscando y tal algo
algo normalmente tiendes a tener tú de
responsabilidad cuando te metes en todos
los [__] follones del universo y todo
el [__] mundo te traiciona y todo el
mundo tiene conflictos contigo y todo el
[__] mundo te denuncia dije algo así
como de chicos esto que hemos contado De
este caso evidentemente parece que al
chaval le estaban eh le estaban
inculpando de una manera injustificada
pero también tiene más cosas Dallas me
abrió y me amenazó con denunciarme me
dijo Ay no sé qué Pues dime la dirección
de tu abogado porque voy a mandar porque
vo a mandar esto y yo le dije Dallas
esto que he dicho de la chica Argentina
no es algo que esté diciendo yo es algo
que en ese momento incluso aparecía en
una noticia de voz populi populi es uno
de los digitales Mira esto lo vi hoy
esta mañana en el vídeo de na y cuando
yo he escuchado a utbh decir esto he
dicho me cago en la madre que me parió
cuando yo he escuchado deí esto digo no
me lo estoy creyendo Paloma un beso
ahora os voy a explicar el porqué más
importantes que hay en España esto que
he dicho de la chica Argentina es
noticia en bzp y él me dijo Bueno sí sí
mi abogado ya está se van vamos a
dejarlo que termine a enterar estos de
voz populis y me dijo que o lo quitaba o
me denunciaba básicamente bueno la
noticia de voz populi sigue publicada
amigo mío vale Dallas me pidió fotos en
pelotas cuando yo solo tenía 13 años
esto Dallas dice que es falso y que por
supuesto estas estas capturas están
totalmente manipuladas yo te voy a decir
una cosa si un digital como voz popul
publica unas capturas manipuladas con un
titular y un cuerpo de la noticia donde
prácticamente te dejan como un
depredador sexual como un groomer y como
alguien que le estaba pidiendo fotos
desnudas a una niña de 13 años cuando tú
tenías 23 o 24 a ese digital a este
periódico Bueno no es que lo cierren es
que
básicamente es Vietnam e bz populi
habría tenido que cerrar Sí sí sí por
supuesto con una demanda tuya bz populi
va a cerrar Sergio Rey con todo el
cariño que te tengo vale Yo he escuchado
a mucha gente decir muchas cosas de ti
no las has demandado pero vamos no
solamente gente no me estoy refiriendo a
youtuber medios de comunicación los he
escuchado yo decir barbaridades de que
eres violento con las mujeres machistas
no sé qué no sé cuánto y tú sabes de
sobra que no se puede estar demandando
cada [__] cosa que salga vale Yo
evidentemente en este en este punto si
fuera Dallas y sale esta noticia vale
claro eso seguramente dasas ni lo sepa
ni lo sabrá porque yo yo por ejemplo
aprendí a hacerlo el año pasado o el
otro vale Yo hubiera mandado no una
demanda una demanda de rectificación que
es una demanda de rectificación una
demanda de rectificación es que si me
estás haciendo alusión yo tengo derecho
a publicar ahora mi versión sin más y
están obligados Vale ahora tú dices No
es que yo voy a demandar porque están
mintiendo sobre mí es que tú aquí no
tienes que demandar a vozpópuli En todo
caso tendrías que demandar a la chica
vale estamos hablando de una chica que
sale en directos de youtubers de decenas
de miles de de visitas eh diciendo que
tiene estas capturas y que tienes esta
otra captura V popul se está haciendo
eco de las palabras de la chica pu
populu está diciendo lo que la chica
está diciendo o sea yo ahora puedo decir
que tengo un perro que vuela y mañana
coge el país y dice Javi oliveira entre
comillas tengo un perro que vuela
salvando las diferencias no de la
gravedad Claro a mí no me puede demandar
el perro porque no vuela al periódico
digo no O sea no tiene sentido y ahora
tú coges y demandas al periódico Y si te
dice y si te dic No aquí no hay
vulneración al honor vale Aquí no hay
vulneración al honor porque Bueno pues
tiene cierto el punto de la veracidad
porque se está haciendo eco de un
directo de YouTube y la chica está
diciendo esto en su cuenta de Twitter
vale Y ahora coges y pierdes esa demanda
con b populi y los aliades irían
diciendo que has ganado has perdido la
demanda porque lo que están diciendo es
verdad porque no es lo mismo veracidad
que verdad vale Sergio sabes quién
escribe ese artículo porque hubiera
estado bien bajar aquí abajo y mirarlo A
ver quién lo escribe te suena el nombre
de Pepo uno calvo así aliade así el
colega del de faca y todos estos La
Movida esta de Twitter me acuerdo no me
acuerdo del apellido No me acuerdo el
apellido No no es pppo p no es pppo p
Pepo el que le tienen que ir nadala pero
a ver es que no me acuerdo el apellido
pero es un tío que creo que él lo ha
criticado y le ha sacado vídeo en el
canal no me acuerdo del no me acuerdo
del apellido no me acuerdo del apellido
una difamación en un diario no es ilegal
una difamación en un diario es ilegal si
el titular es Dallas eh se folló a una
niña de 13 años pero si te está poniendo
entre comillas lo que una persona en un
directo de YouTube viral que está
comentado todo el mundo está diciendo te
estás haciendo Eco De lo que están
diciendo te sale peor demandarlo porque
ahora demandas y encima no lo ganas y
quedas mal porque gente como la que me
estáis preguntando pues va a decir
[__] Pues si la ganado porque no es
una difamación Pepo Jiménez era Pepo
Jiménez era no sé pero es un nota que
Sergio criticado un montón de veces tal
que su abogado iba por í y tal Y que hoy
por hoy si Pepo Jiménez hace lo
imposible para frungir Es que yo me
suena que el Pepo este el Sergio lo ha
criticado este este es el que ha escrito
el artículo ese Este muy amiguito de
queal Era ese diga tal cual en la red
con Las capturas de pantalla y con todo
capturas de pantalla que él
supuestamente me juró y me per juró que
eran falsas me da que pensar su tal este
tío que está utilizando a la exnovia de
delox para decir que es una pésima
persona y una persona terrible porque su
exnovia le está contando cosas de mira
lo que hizo Es que a mí me dejó Me dejó
de dejar o todo este rollo ese mismo tío
si tú preguntas a sus exnovias a la
miare o a la Ingrid no es que digan
cosas malas de él es que le tienen
denunciado es que tienen una [__] guerra
campal es que básicamente le tienen como
si fuese el [__] demonio en la tierra
entonces Claro que él coja como
testimonio de cargo como testimonio de
la realidad absoluta lo que él le
interesa de las cosas que les dicen las
exnovias o la novia y tal para echárselo
en cara al otro cuando literalmente sus
exnovias dicen que es el mayor [__]
psicópata que hay en internet pues qué
quieres que te diga tío desviar la
atención hacia delox el estafador el
juego de Willy Rex y tal cuando se le
acaba de pillar una estafa cripto pero
más clara y más cristalina y más blanco
sobre negro que yo es que tampoco te
puedo comprar Es que claro es que no
Javi es que lo defiende Es que tampoco
te puedo es que esto lo escucho mucho en
Twitter y el delos también lo puso en un
tweet estamos desviando la tensión en el
vídeo no responde a pambi y yo y yo el
Twitter de Dallas está dedicado a pambi
Qué es lo que no vamos a ver aquí te
está respondiendo por qué gritaba lo del
juego de Willy r que no sé si nos dará
tiempo a verlo hoy pero bueno espero que
sí vale pambi pambi pambi No sé si esto
era pambi también Vale pambi qué tal
chico pambi pambi pambi pambi pambi
pambi pambi pambi pambi pambi pambi
pambi pambi pambi per pero 7 horas de
pambi 7 horas de pambi 7 horas de pambi
vale Dónde está el que no se habla de
pambi todo eso era antes de lo de delox
pero si está delox aquí eso no es en su
canal esto ha sido más viral que
cualquier vídeo de pambi que ha subido
el Dallas tiene de 100,000 visitas el
extracto y 60.000 el el directo Pero
bueno
vale o sea de un día para otro Esto no
es pambi toda esta parte aquí no es
pambi pregunto eh pregunto para mí en su
último video sobre delox Dallas se
convirtió oficialmente en Irene Montero
la feminista yo no lo veo sinceramente
aparte de que me sobre vale aparte de
que me no es pambi yo no puedo tener más
paciencia Esto no es pambi aquí no te
está hablando literalmente de cada
palabra y cada frase de la conversación
que de los publicó Ah Esto no es pambi
este que es Coin no lo he tira varones
fuera Pero cuál es cuál es Ah bueno vale
vale vale vale vale vale v yo creía que
era pambi eso eh que yo creía que estaba
explicando las conversaciones que daras
publicó colega no es pambi revíselo Ah
vale vale No no perdón me he equivocado
error mío error mío error mío error mío
no es pambi vale no está hablando de las
conversaciones no vale vale vale vale
vale perdonadme perdonadme perdonarme
creía que creía que Dallas ahí estaba
explicando las conversaciones que de los
público qué [__] sé pues qué quieres que
te diga no no tengo nada personal contra
el Dallas no tengo nada personal contra
el Dallas tengo tengo la realidad contra
el Dallas pero nos va a hacer Inmortales
Esa es la pregunta Hola pedazo de basura
te voy a dar lo que vienes buscando
desde hace tiempo acepta el DM y vamos a
hablar en directo a ver cómo lloras Esto
es lo que yo me [__] encontré Cuando
hice
un vídeo
criticando criticando la campaña que le
habían hecho a kcu y a la velada dos o
la velada TR en general así me abrió eh
cómo puede ser tan [__] subnormal pedazo
de [__] en serio me lo pregunto cómo
puedes obar todas las pruebas que hay te
suta tres [__] todo hay que ser
habla acerca de las criptomonedas en las
conversaciones habla acerca de las cript
en general no de pambi Vale entonces no
tienen nada de malo esas conversaciones
porque la expuso delo si no hablaba de
pambi al final es un video sobre una
chica que quiere las casas de delox y su
sueldo esa parte del vídeo me
sobra no Javi que Acaso no ves que eso
de su video no es pambi obviamente está
hablando de la mini que no
tengo para donar mucho tqm Vete a la
venta nabo Pero los que se quejan son
los que compraron las pambi o los haters
porque más veo haters quejándose Saludos
Javi estamos aquí en directo eh podéis
dar vuestra opinión todo el mundo con
respeto eh decir le digo Dallas a mí me
comee los [__] coscu el ibai y su
madre en bicicleta pero te has montado
una película de [__] porque se había
montado una película de [__] dice no
no te come los [__] porque bien que
estás ahí poniéndome a caldo sin
informarte una [__] [__] película de
qué imbécil te has visto las pruebas
siquiera tú has has visto solo la [__]
foto y te piensas Javi organiza el
debate debate utbh Dallas yo creo que
Dallas no lo no lo querría aceptar No
querría darle eh No quería hac ese
contenido yo creo que daras no quería ya
lo Hubieran hecho ellos no es que eso ya
es todo yo le dije me lo he visto todo y
no veo caso de verdad y respondió él o
eres un [__] mentiroso o literalmente no
te has visto nada porque si te vieras el
directo de él completo Dallas el
feminista vsu tbh dias claramente como
si hubo abuso sexual spoiler no lo hubo
Dallas desea que hubiese abuso sexual
alas coge ciertos elementos del relato
de coscu para decir lo ves Si uno esto
con esto con esto y hago esta lectura
hay un claro abuso sexual hombre claro a
claro serio Claro si yo vengo por la si
yo vengo a mi casa contando que que
vengo de la feria de Sevilla y me han
cogido Entre cuatro y me han pegado una
paliza Pues claro Ahora cuando yo llego
a casa para que me creas Vale pues tengo
que contar que tengo aquí el ojos
morados que tengo el codo rosado que
tengo un audio donde iba hablando con mi
mujer y de repente me han tirado el
móvil al suelo y que te lo estoy
contando yo Claro claro si es lo que
tienen los relatos que tienes que unir
esto con esto y con esto Claro pero no
es como que esté uniendo Pablo se ha ido
Ya Pablo se ha ido ya pero no entiendo
lo de cojo que yo í ya no lo entiendo o
sea su su tema que le caiga fatal Dallas
y que le parezca adas malísimo y todo el
rollo yo lo respeto problema entre ellos
pero yo ahí ya lo de ccu se fue Pablo ya
pero no pero si vamos a ver ahora Frank
que Frank ha explotado son cosas que el
mismo cocu dijo a ver a ver Sergio Cómo
definiríamos un chico coge a una chica
que se ha quedado inconsciente en su
casa después de haber tenido Bueno
después o durante las relaciones no
según el directo de lo borracha que iba
se queda inconsciente tú la habías
tapado pero la destapas para enseñárselo
y hacer Muecas y haciéndole una foto
desnuda a tu amigo difundir la foto la
foto se acaba filtrando y viralizando
vale m a otra chica le mete mano
subiendo y trepando para arriba sin
consentimiento Qué es eso pero no hay
sentencia Pero pero bueno vamos a ver
pero yo no puedo voy a llorar voy a llor
voy a llor yo voy a ver a ser yo no voy
a opinar no voy a opinar no voy a opinar
no voy a opinar no puedo hombre a ver eh
hashtag spoiler no lo es y si alguien
quiere debatir o discutir sobre si hay
un claro abuso sexual en el este de
coscu lo podemos hacer ella antes de las
relaciones sexuales ya no estaba en sus
cabales ella llega a casa del kcu con la
intención de [__] con kosu es decir
kcu es una persona con cierta presencia
en redes La chica del Cómo se llama la
chica del del [__] el futbolista se mete
en el cuarto de baño y él le está
cogiendo el culo incluso de camino al
cuarto de baño con la intención de
hombre para meter ten el cuarto baño en
una discoteca con un futbolista pues
entiendo que no tenías la intención de
lavarte los dientes digo yo eh digo yo
eh pero que yo no voy a hacer ningún
debate eh y el juez qué es lo que dice
tú puedes haber dado el consentimiento
hasta donde tú quieras y estar con
preliminares metiéndose mano y lo que tú
quieras que puedes retirar el
consentimiento en el punto en el que ati
te dé la gana Javi tiene en cuenta que
ganó la velada y yo al de este la han
condenado no oscu queda con una tía por
redes sociales para que vaya a su casa
no para que vaya a su casa a hacer
manualidad no para que vaya a su casa a
hacer tarros de arcilla no para que vaya
a su casa a [__] y cuando ella llega
ella llega piripi ella llega Ah tal con
el puntito de haber salido de haberse
tomado las copas y tal Y ella dice que a
ella le gusta [__] borracha y al otro
probablemente no le hacía muchísima
gracia el hecho de tener a la tía
borracha y demás pero pero se la acaba
follando así Eso no es abusar
sexualmente de nadie hermano eso no es
abusar sexualmente de nadie porque a él
le interesaba que ese señor fues un
abusador sexual pues ya sabéis chavales
Win Gracias por la suscripción y luego
después de eso no recuerda nada lo he
mencionado en un directo de pasar en mi
canal secundario que vamos que eres un
[__] [__] con ganas de decir dos
comentarios de coscu y a mí te montas al
tren de la crítica gratuita sin tener ni
putísima zorra idea lo he seguido de
cerca y te has pasado 10,000 pueblos le
digo dilo que eres un [__] fracasado y
que estás en la [__] y pagas tus
frustraciones intentando sumarte a la
turba de Bueno aquí os tengo que decir
lo voy a cortar aquí no lo voy a ver más
vale eh Porque aquí tengo que decir lo
que empieza a leer entre los insultos
que ser la esadas y Dalas a Sergio aquí
en la conversación eh Y lo estamos
viendo aquí en Drive por esto strike en
la cuenta que tenemos de tube de la de
de ver los clips vale Eh bueno ya está o
sea yo verás tú que no me voy a pelear
con ni voy a discutir con nadie por un
tema que no es mío ni nada por el estilo
si Sergio tiene esta opinión Pues bueno
pues ya está pues una opinión Yo lo
respeto estoy completamente en
desacuerdo discrepo muchísimo de esta
opinión Pero bueno no no entiendo su
punto No entiendo su punto vale Eh
quiero dejar muy claro por supuesto No
sé si lo he dejado bien claro antes que
estoy completamente en contra de todos
los medios de comunicación que hayan
dicho que Sergio es agresivo y esas
cosas que lo he puesto de ejemplo como
como diciendo no puedes estar demandando
cada [__] cosa eh [__] el Sergio todas
estas cosas están desviando lo principal
del tema Las estafas de Dallas que son
mucho peores por el hecho de no tener
seguidores sino que fanáticos Javi Estás
siendo el lamebotas de un loco Yo creo
que deberíamos hablar únicamente de eso
a partir de ahora yo creo que ponernos
ahora a ver ahora el directo de Aida
merlano liándose la a hesc que me acaban
de mandar el vídeo lo vamos a ver ahora
después de franca yo creo que desvía
mucho desvía mucho el punto de nuest
nuestra vida Yo creo que el punto no nos
lo deben de El punto es Dalas no nos lo
deben variar vale no nos desconcentres
de nuestra misión por favor vale Tenemos
que hablar únicamente del punto y no y
no centrarnos eh que yo creo que no se
está hablando lo suficiente de lo que
haya podido hacer Dallas o no hacer en
la criptomoneda eh yo creo que casi
nadie está hablando del tema de hecho
vamos yo creo que casi nadie está
hablando del tema deberíamos hablarlo un
poco eh deberíamos hablarlo un poco de
vez en cuando que eso es o sea en plan
por favor respeto para Sergio no os
metáis con él ni nada por el estilo Eh
quiero dejar muy claro lo del tema ese
porque no sé si lo he dicho así de
pasada y no lo he aclarado vale que por
supuestísimo estoy super en contra de
algunas cosas que dicen en los medios de
Sergio algunos documentales de la tele
incluso Pero él mismo ha visto como
denunció una tipa que se puso a decir
que él era violento con las mujeres que
eso es tremendo de las peores [__]
que te pueden decir incluso Sergio
demandolx no no puedes demandarlo todo
porque es que ahora te sale en contra
porque ahora la tía Qué es lo que dice
Ah es que eres violento porque porque ah
porque más demandado y no pasa nada vale
respeto para Sergio él tiene una opinión
que yo crepo pero muchísimo muchísimo
muchísimo en estos temas vale Y no es
por mi afinidad con Dallas es que aunque
no fuera mi afinidad con Dallas el tema
de coscu yo no lo entiendo o sea yo soy
el primero que que que que estoy en
contra de los aquelarres ya lo he
comentado antes y todo lo que tú quieras
vale Y bueno que el tío pida disculpa y
fuera y otra cosa no pero bueno
escúchame Tampoco voy a ser yo quien
salga a decir Ay estoy muy indignado
porque se meten con
coc fore
[Música]